Time.is Get Time.is Ad-free! Exact time now: Time in Cairo , Egypt now: 15:31:40 The clock will update automatically if you turn on JavaScript in your browser. Wednesday, 16 April, 2025, week 16 Sun: ↑ 05:25 ↓ 18:24 (12h 59m) - More info - Make Cairo time default - Add to favorite locations Tokyo 22:31 Beijing 21:31 Paris 15:31 London 14:31 New York 09:31 Los Angeles 06:31 more Remove the ads? Get Time.is Ad-free! Abu Dhabi Addis Ababa Amman Amsterdam Antananarivo Athens Auckland Baghdad Bangkok Barcelona Beijing Beirut Berlin Bogotá Boston Brussels Buenos Aires Cairo Cape Town Caracas Chicago Damascus Delhi Dhaka Dubai Dublin Frankfurt Guangzhou Hanoi Havana Helsinki Hong Kong Honolulu Istanbul Jakarta Karachi Kathmandu Kinshasa Kuala Lumpur Kyiv Lagos Las Vegas Lima London Los Angeles Luanda Madrid Manila Mecca Mexico City Miami Milan Moscow Mumbai New Delhi New York Nuuk Osaka Oslo Paris Prague Reykjavik Rio de Janeiro Riyadh Rome Saint Petersburg San Francisco Santiago Seoul Shanghai Shenzhen Singapore Stockholm Sydney São Paulo Taipei Tehran Tel Aviv Tokyo Toronto Vancouver Vienna Warsaw Washington, D.C. Yangon UTC GMT CET Pacific Time Mountain Time Central Time Eastern Time China Standard Time India Standard Time "The butterfly counts not months but moments, and has time enough." Rabindranath Tagore × Time.is - exact time for any time zone Exact time now Time here&there Your time zone Time zones Daylight Saving Time Clock Countdown Calendar Compact calendar Week number Sound Apps Widgets Time zone news Newsletter UTC Unix clock Unix time converter Customize Time.is Ad-free FAQ How to use Time.is About Contact Advertise Terms of use Privacy policy Time.is displays exact, official atomic clock time for any time zone (more than 7 million locations) in 58 languages. What time is it? 几点了？ क्या समय हुआ है? ¿Qué hora es? Quelle heure est-il ? كم الساعة এখন কয়টা বাজে? Который час? Que horas são? Jam berapa? Wieviel Uhr ist es? 今何時ですか？ Saat kaç? என்ன நேரம்? ؟ےہ اوہ تقو ایک ≫ more languages